Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Angin yang hanya terasa lembut
Tatapanmu berkilau dengan aura gelap yang terpendam.
Siapa yang menertawakan kegilaanku?
namun memanjakan hatiku yang terkejut
Aku bisa melihat apa yang ada di balik topengmu.
dan membiarkanmu menguji batas kemampuanku
Akulah yang memanjakan diri.
Cinta berkobar seperti api.
menyebar
Sulit untuk mengatakan siapa yang melewati garis finis lebih dulu.
dan siapa yang menunggu siapa untuk mengalah
Berbagi asap beraroma merah muda
dan nyala api yang bertabrakan di bibir kita
lebih ganas daripada kelembutan yang tersisa
sebuah duel yang mempertaruhkan harga diri kita
apakah itu malapetaka yang telah ditentukan oleh takdir
atau kemanisan yang dianugerahkan oleh surga
Aku tetap memilih nafsu, amarah, dan kebodohan.
gagasan gila
menjadi nyata
Menatap matamu terlalu berbahaya.
Aku berjalan dengan penuh keyakinan menuju kehancuranku.
Kaulah jurangku
Kamu adalah milikku
cahaya matahari
"Ke Pantaiku"
(Episode 13)
Produk kami kini
telah dikonfirmasi dalam empat format.
Namun,
Optimalisasi ini sungguh
perlu segera disempurnakan
dengan memanfaatkan keunggulan produk kami.
Khususnya
versi anak-anak,
yang merupakan produk utama kami pada kuartal ini.
Materi yang telah disortir terbaru.
Terima kasih semuanya atas kerja kerasnya.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Semuanya, tolong hentikan apa yang sedang kalian lakukan.
Proyek kami
berhasil.
Berhasil!
Besar!
Terima kasih atas semua usaha Anda.
Biar saya lihat.
Lihat, lihat.
Sudah kubilang itu mungkin.
Luar biasa!
Sangat bagus.
Akhirnya kita berhasil.
Saat pertama kali kami memulai percobaan ini,
Tak pernah kusangka akan secepat ini.
Profesor Huang.
Tes internal telah berhasil.
Kita dapat melanjutkan ke pengajuan.
Oke.
Shulang
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Presiden Fan.
Pengujian internal telah selesai.
Kami dapat menyiapkan pembayaran terakhir.
Anda Shulang.
Bagaimana kabarnya?
Sekarang kondisinya sangat baik.
Persis seperti yang Anda bayangkan,
begitu dia terj immersed dalam penelitian dan pengembangan,
Dia memiliki yayasan baru yang akan mendukungnya.
Melihatnya sekarang,
Dia kembali seperti dirinya yang dulu, bersinar.
Dan di mana dia sekarang...?
Dia berkata
Dia akan pulang setelah proses penutupan selesai.
Rumah.
Akhirnya, semuanya sudah berakhir.
Xiao Tian.
Kamu membuatku takut!
Aku senang!
Apakah Anda tidak senang, Saudara Zhou?
Saya.
Saya praktis tinggal
di pabrik selama beberapa waktu terakhir.
Jika aku tidak segera kembali,
Anak perempuanku tidak akan mengenaliku.
Aku sudah berjanji padanya.
Setelah proyeknya selesai,
Aku akan membawanya ke taman hiburan
untuk bersenang-senang seharian penuh.
Aku pergi sekarang.
Selamat tinggal, Saudara Zhou.
Xiao Kamu.
Xiaoli
Aku pergi sekarang.
Selamat tinggal, Saudara Zhou.
Sampai jumpa.
Aku juga sudah berjanji pada pacarku
untuk merayakan ulang tahunnya bersamanya.
Saya khawatir akan terjadi penundaan.
Untungnya, kami selesai lebih awal.
Aku akan makan seperti babi.
Aku kehilangan nafsu makan karena terlalu sibuk.
Tepat.
Kau, Saudaramu.
Apa yang kamu rencanakan?
Aku?
SAYA...
Saudaramu,
apa yang kau pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Tidur.
Aku akan tidur selama
tiga hari tiga malam.
Menurutku,
kali ini kita benar-benar berhutang budi pada-Mu.
Anda harus mengelola semua departemen,
serta mengerjakan beberapa tugas praktis.
Nonstop.
Seandainya bukan karena Engkau, kami tidak akan bisa
menyelesaikan ini dengan efisien. Tidak mungkin.
Seperti yang diharapkan dari idola saya,
Dia tampan dan cakap.
Berhentilah bersikap seperti penggemar berat.
Berhentilah menggangguku.
Sudah waktunya pulang kerja.
Ayo pergi.
Saudara You.
Kau tidak akan pergi?
Aku akan tinggal sebentar.
Kalian berangkat duluan.
Oke.
Selamat tinggal, Saudaramu.
Kami akan berangkat lebih dulu.
Kami sangat sibuk akhir-akhir ini
bahwa kita telah kehilangan kontak dengan dunia.
Sangat lelah.
Ayo pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Anda luangkan waktu Anda.
Distrik Taman.
Oke.
Bai Ting, apakah kamu sedang luang?
Aku sedang melewati tempatmu.
Hanya jika tidak merepotkan,
Ayo kita makan sesuatu.
Bai Ting.
Terima kasih atas bantuanmu kali ini.
Jika Anda membutuhkannya,
Saya bisa memperkenalkan Anda ke pekerjaan baru.
Tidak perlu.
Saya sudah terbiasa dengan pekerjaan ini sekarang.
Ini tidak membuatku jijik seperti sebelumnya.
Saya ingin menghasilkan uang sungguhan.
Beli sebuah tempat.
Beli mobil.
Dan jangan pernah bergantung pada siapa pun lagi.
Uang berarti kekuatan.
Artinya, Anda memiliki kendali atas takdir Anda.
[Melihat tidak adanya respons dari Bai Ting]
Siapa?
Apakah kamu teman Bai Ting?
Saya.
Apakah dia tidak ada di rumah?
Aku tidak tahu di mana dia berada.
Aku memang mau bertanya padamu.
Apa yang terjadi pada Bai Ting?
Aku tidak tahu.
Beberapa hari yang lalu di klub,
Dia menerima telepon.
Dia tampak gelisah.
Dia bergegas pulang.
Lalu kami kehilangan kontak.
Dia menghilang tanpa jejak.
Semua barang-barangnya masih di sini.
Apakah kamu sudah bertanya pada teman-temannya yang lain?
Bai Ting tidak punya banyak teman.
Kemudian.
Apakah kamu tahu siapa yang meneleponnya?
Apakah ada kejadian yang tidak biasa baru-baru ini?
Panggilan itu...
Tidak yakin siapa itu.
Apakah ada hal yang tidak biasa?
Saya tidak tahu apakah ini termasuk.
Ada seorang pria sebelumnya.
Dia memesan kamar yang sangat besar.
Dia secara khusus hanya meminta wanita itu.
Namun, ia tidak tinggal lama sebelum pergi.
Memesan minuman keras yang mahal.
Tidak menyentuh setetes pun.
Pria seperti apa?
Dia tinggi dan tampan.
Dia memiliki sopan santun yang baik.
Adakah ciri khas yang menonjol?
Tidak ada yang istimewa.
Oh, tunggu...
Dia menyalakan rokoknya dengan korek api.
Bukankah sekarang semua orang menggunakan korek api?
Anda Shulang.
Kamu benar-benar telah kembali.
Sosok dirimu yang dulu benar-benar telah kembali.
Aku sangat merindukanmu.
Beberapa bulan terakhir ini,
aku bahkan tak bisa membayangkannya.
bagaimana saya berhasil bertahan hidup.
Aku pergi ke tempat-tempat
yang dulu sering kita kunjungi bersama.
Aku menonton film-film yang biasa kita tonton.
Saya bahkan mempelajari beberapa masakan Thailand baru.
Kamu pasti akan menyukainya.
Kamu belum makan malam, kan?
Aku akan memasak untukmu.
Namun, hidangan-hidangan itu membutuhkan sedikit waktu.
Biarkan saya berpikir.
Aku akan membuatkanmu
nasi goreng nanas seafood.
Kamu istirahat dulu di kamarmu.
Aku akan segera ke sana.
Penggemar Xiao.
Saya datang ke sini hari ini untuk menanyakan beberapa hal kepada Anda.
Proyek ini akan segera selesai.
Apakah kamu merencanakan sesuatu lagi?
Cara baru untuk mengancamku?
Apa maksudmu?
Apakah kamu bertemu dengan Bai Ting?
Sekarang, Changling Pharma
tidak lagi memiliki pengaruh apa pun terhadap Anda.
Saudaraku telah menerima
hukuman yang pantas dia terima.
Jadi sekarang kamu memikirkan dia?
Anda Shulang.
Apa?
Di manakah Bai Ting?
Jadi,
Anda datang ke sini hari ini untuk
menanyakan hal ini kepada saya?
Apakah ini yang ingin Anda tanyakan kepada saya?
Diantara kita,
Apa lagi yang bisa dibicarakan?
Di mana kau menyembunyikan Bai Ting?
Yang kurasakan sekarang setiap kali melihatmu hanyalah rasa jijik.
Tidak ada perasaan lain.
Aku tidak tahu.
Bagaimana kamu bisa bertahan selama tiga bulan terakhir ini?
Namun tiga bulan terakhir ini bagi saya,
Ini adalah masa-masa termudah dalam hidupku.
Hidup tanpamu sungguh membahagiakan.
Ini sungguh luar biasa.
Penggemar Xiao
Aku tidak ingin berdebat denganmu hari ini.
Katakan saja padaku
Di mana Bai Ting?
Dia sudah meninggal.
Bai Ting telah meninggal.
Dia seharusnya tidak perlu mati.
Dia memaksaku.
Kau memaksaku.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda Shulang.
Kamu memiliki terlalu banyak kelemahan.
Bai Ting.
Huang Qimin.
Dan saudaramu yang merepotkan,
Semua itu adalah titik lemahmu.
Jangan berpikir bahwa tanpa mereka...
Aku tidak punya cara untuk menghadapimu.
Aku ingin kau tetap di sisiku.
Roh ibu angkatmu di surga
akan memberkati saya.
Penggemar Xiao.
Dia sudah beristirahat dengan tenang.
Apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu benar-benar manusia?
Di matamu,
Bukankah aku sudah menjadi iblis bagimu?
Penggemar Xiao.
Kau memang iblis.
Tapi bukankah iblis juga punya sisi lembut?
Ini
adalah bukti kejahatanmu.
Kalian telah menghindari pajak,
pejabat yang disuap,
Manakah dari pilihan berikut yang tidak akan
membuat Anda dipenjara selama bertahun-tahun?
Ini
Itu adalah cara kakak laki-lakimu menggunakan
metode ilegal untuk menekan adik iparmu.
Menggunakan metode ilegal
adalah bukti penindasan terhadap
perusahaan ayahnya melalui kejahatan.
Dan ini
adalah bukti kriminal ayahmu.
Dia membuat dan
menjual produk palsu.
Ini adalah narkoba.
Hal-hal tersebut sangat penting untuk kehidupan.
Dan dia masih berani memalsukan hal itu.
Jadi,
Apa yang ingin kamu lakukan?
Selama saya menekan tombol kirim,
Anda
dan seluruh bukti kriminal keluarga Anda
akan dikirim ke media
dan kepada pihak berwenang kehakiman.
Apakah kamu benar-benar akan melakukan ini padaku?
Anda Shulang.
Apakah saya akan melakukannya?
Akankah aku?
Dulu aku ingin memberikanmu
yang terbaik dari segalanya.
Selama saya bisa melakukannya,
Saya pikir
Kau adalah anugerah surga bagi seorang pria yang kesepian.
Sebuah hadiah untuk mengimbangi kesepianku.
Aku sangat menghargainya.
Tapi justru aku yang jadi bahan lelucon.
Permen yang kumakan itu
diracuni.
Penggemar Xiao.
Kamu bukanlah anugerah dari surga.
Kamu adalah hukuman.
Bukan hanya untukku,
Tapi untuk semua orang di sekitarku.
Presiden Fan.
Katakan padaku sebenarnya,
apa yang ingin kamu lakukan?
Ini
Awalnya, itu adalah hal-hal yang saya temukan sendiri,
Bukti kriminal mereka
Saya berencana menggunakannya
untuk mengancam mereka nanti.
Namun sekarang,
Pada akhirnya, saya malah menembak
kaki saya sendiri terlebih dahulu.
Tapi, Direktur Anda,
Hatimu terlalu lembut.
Apakah Anda benar-benar bisa mengirim saya ke penjara?
Penggemar Xiao.
Anda berkata
Hadiahmu adalah aku,
Hukumanmu juga adalah aku.
Aku tak akan membiarkanmu meninggalkanku.
Penggemar Xiao.
Jangan dorong aku.
Aku sudah mendesakmu begitu lama.
Kapan aku tidak menang?
Terimalah takdirmu.
Karena aku berharap saat aku takut,
kamu akan ada di sana.
Jika kamu ada di sana,
Saya akan merasa lebih tenang.
Aku bisa merangkak di kakimu
tetapi bukan sebagai orang berdosa.
Kami
Seharusnya putus.
Jika kamu meninggalkan Changling
Tinggalkan aku,
Kemudian separuh hidup Anda
hasil kerja keras Profesor Huang
akan terbakar habis.
Sepertinya Sutradara Anda
Dia sudah tidak peduli lagi pada siapa pun.
Apakah Anda membutuhkan saya untuk
tanyakan pada saudaramu untukmu?
Anda berkata
semua orang harus membayar
kesalahan yang telah mereka lakukan.
Presiden Huang
Zhang Chen
Mereka semua melakukan kesalahan.
Namun Bai Ting tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia hanya mencoba membantumu.
Aku bukan Bodhisattva
yang terus kau sebutkan.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Bahkan tidak
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan diriku sendiri.
Kamu tidak sanggup melakukannya.
Izinkan saya membantu Anda.
Bodhisattva
Aku akan menebus kesalahanku.
Kamu bebas.
Selanjutnya, kita lanjutkan dengan berita internasional.
Dianggap telah mengguncang
industri farmasi Thailand,
Kasus pemalsuan dan peredaran narkoba ilegal
yang melibatkan keluarga Nanwa telah,
setelah berbulan-bulan melakukan penyelidikan,
Mengumpulkan bukti dan melakukan penangkapan,
Akhirnya, kasus tersebut mencapai
putusan di Pengadilan Nasional.
Kasus ini tidak hanya mengguncang dunia.
Monopoli farmasi Thailand
, Fan Group,
tetapi juga melibatkan politisi
dari negara-negara tetangga,
dengan jumlah dan kejahatan
yang jarang terlihat dalam sejarah Thailand.
Lingkup kejahatan tersebut, termasuk
jumlah yang terlibat,
Hal seperti ini jarang terlihat dalam sejarah Thailand.
Menurut media lokal,
Kasus tersebut dilaporkan oleh seorang informan internal.
yang memberikan bukti rinci dan langsung.
Dan data yang lugas.
Pengemudi.
Tolong ganti musiknya.
Halo?
Kamu, di mana kamu?
Hampir sampai.
Tepat setelah lampu lalu lintas berikutnya.
Silakan kalian duluan.
Kenapa You Shulang masih belum datang?
Tepat sekali.
Sudah jam sepuluh, dia masih belum sampai.
Maaf,
saya terlambat.
Di Sini.
Semua orang sudah berkumpul di sini.
Kami hanya menunggumu.
Aku sudah menunggumu setengah hari.
Kenapa kamu datang terlambat?
Tepat.
Bukankah kamu bilang sedang
mengasingkan diri untuk mempers准备 ujian?
Kamu akan baik-baik saja setelah ujian selesai.
Anda selalu mendapatkan hasil yang bagus.
Kamu akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Sedang kuliah penuh waktu?
Saat sedang bekerja.
Setelah Anda melewati ini
Kalau begitu, kamu bisa
memilih yang mana saja.
Tak sabar menunggu.
Ayo.
Apakah kamu melihat berita dari Thailand itu?
Berita apa?
Tentang Thailand,
Aku tahu, aku tahu.
Tentu saja kamu tahu.
Kamu, Shulang,
Anda pernah ke Thailand?
Ada apa dengan kalian berdua?
Kita bahkan belum selesai
membahas soal sampah itu.
Mengapa kamu mengalihkan pembicaraan?
Aku sudah tahu.
Kamu hanya berpura-pura belajar giat.
Motifmu tidak murni.
Motivasinya tidak murni.
(Diagnosis Medis "Tiga
Dasar" Buku Pegangan Dokter Pelatihan)
Aku bisa menerbangkan kantong plastik tinggi-tinggi.
Bahkan lebih tinggi dari layang-layang.
Sutradara, Anda ingin melihatnya?
Jika Anda mau, saya akan menerbangkannya untuk Anda.
Tuan Anda
Lama tak jumpa.
Aku tidak menyangka kau benar-benar akan datang.
Silakan duduk.
Duduk.
Ini...
Saya mengidap kanker.
Aku tidak punya banyak waktu lagi untuk hidup.
Dokter itu berkata
Semua orang di keluarga saya
Kita semua membawa virus ini di dalam diri kita.
Kelainan pada anak saya ada di otaknya.
Punyaku ada di hatiku.
Saya dengar anak laki-laki itu sudah pulih.
Saat itu,
terima kasih kepadamu
dan Presiden Fan,
Kau telah menyelamatkan Tiantian kami.
Ya,
Namanya Tiantian.
Saat itu,
Aku membawanya pulang
Dia menjalani dua operasi.
Dan beberapa kali menjalani kemoterapi.
Dokter berkata
Dia baik-baik saja sekarang.
Jangan terlalu khawatir.
Kamu akan baik-baik saja, seperti Tiantian.
Aku sudah tamat.
Mereka telah mengeluarkan
pemberitahuan kondisi kritis.
Sejujurnya,
Aku tidak takut mati.
Aku belum pernah dikenal luas
dalam hidup ini.
Tetapi
Jika aku meninggal,
Apa yang akan terjadi pada Tiantian?
Dia masih sangat muda.
Jika aku pergi,
Apa yang akan terjadi padanya?
Di dunia ini
Akulah satu-satunya keluarganya.
Dia masih sangat muda.
Aku tidak bisa tenang dengan cara ini.
Tuan Anda
Aku tahu kau orang baik.
Kehidupan Tiantian,
diberikan olehmu.
Kalian seperti orang tua keduanya.
Aku tahu.
Jika aku meninggal,
Tiantian pasti akan
dikirim ke panti asuhan.
Saat saat itu tiba,
bolehkah saya merepotkan Anda...?
Tolong,
kunjungi dia di panti asuhan
Aku tahu
Ini pasti akan menimbulkan banyak masalah bagimu.
Tetapi
Saya tidak punya pilihan lain.
Hanya kamu dan Presiden
Fan yang terlintas di pikiranku.
Saya tidak bisa menghubunginya melalui telepon.
Hanya kamu yang mengangkat telepon.
Tuan Anda
Tiantian sangat sopan.
Dia masih sangat kecil.
Dia hampir tidak pernah menangis.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah
Seringlah mengunjunginya di panti asuhan,
lihat apakah dia baik-baik saja,
apakah dia sehat atau tidak,
jika dia bahagia,
Yang terpenting, pastikan dia bahagia, ya?
Apakah itu tidak apa-apa? Saya mohon.
Ibu Wu
Tolong jangan terlalu emosional.
Silakan,
Mari kita duduk dan berbicara perlahan.
Kondisi di panti asuhan
jauh lebih baik daripada sebelumnya.
Kamu tidak perlu terlalu khawatir.
Mereka tidak akan kelaparan,
Mereka juga tidak akan kedinginan.
Tetapi
apa yang saya harapkan
di dunia ini
Akan ada seseorang yang merawatnya,
dan seseorang yang bisa dia sayangi.
Tuan Anda
Tiantian masih kecil.
Dia tidak mengingat banyak hal.
Dia akan segera melupakanku.
Dan kemudian, di dunia ini,
jika dia tidak memiliki siapa pun yang merawatnya,
Betapa menyedihkannya hal itu?
Jika
Dia memiliki kamu di sisinya,
Aku bisa pergi dengan tenang.
Para ibu selalu egois.
Kami selalu memikirkan anak-anak kami terlebih dahulu.
Kesejahteraan mereka adalah prioritas utama.
Tuan Anda
Jika Anda merasa itu terlalu berlebihan untuk diminta,
Lalu aku...
Mama
Ibu
Tiantian
Kenapa kalian datang ke sini?
Dia bersikeras mencari Ibu.
Ibu Tiantian
Tahun Baru hampir tiba.
Suami dan anak saya
mendesak saya untuk kembali.
Anda harus mencari pengasuh baru.
Temukan satu dengan cepat.
Tiantian
Halo.
Telepon Paman.
Halo, Paman.
Anak yang baik.
Tiantian
Berhenti main-main.
Minggir, Paman.
Aku hanya menyukai Paman.
Saya sudah melakukan semua yang Anda minta.
Apakah menurutmu dia akan mengadopsi Tiantian?
Apa hubungan
antara anak itu dan dia?
Dia bukan anak kucing atau anak anjing.
Anda tidak bisa begitu saja mengadopsinya secara tiba-tiba.
Bagaimana jika kamu salah?
Bagaimana jika You Shulang tidak mengadopsi Tiantian?
Kalau begitu, aku akan mengadopsinya.
Apa?
Kamu akan mengadopsinya?
Mengapa aku merasa
seolah aku tidak mengenalmu lagi?
Itulah anak yang kita selamatkan bersama.
Dia akan tumbuh bahagia.
Seseorang akan memberitahunya
Dunia ini tidak seburuk yang dibayangkan.
Dia akan menjadi ikatan yang diinginkan You Shulang.
Di dunia ini
Ikatan yang menjadi miliknya.
Apa yang kamu katakan
Apa yang kamu katakan itu benar.
Ya.
Saya membawa semua milik saya
dokumentasi dan informasi keuangan.
Dan informasi properti.
Anda bisa melihatnya.
Juga,
Jika Anda memiliki pertanyaan lain,
Anda bisa bertanya kepada saya.
SAYA
Aku akan hidup di kehidupan selanjutnya sebagai hamba-Mu.
Berbaringlah cepat.
Aku
Terima kasih banyak.
Berbaringlah dengan cepat.
Terima kasih.
Sebenarnya, mengadopsi Tiantian
Saya punya alasan-alasan egois.
Saya juga seorang yatim piatu.
Hidup sendirian terlalu sepi.
Saya berharap Tiantian bisa menjadi pendamping saya.
Dan ada satu
hal lagi yang sangat penting.
Ibu Wu
Anda perlu memikirkannya dengan cermat.
Itulah mengapa saya butuh
beberapa hari untuk datang menemui Anda.
Saya gay.
Jika Anda berpikir orientasi seksual saya
dapat menyebabkan
dampak negatif apa pun terhadap Tiantian,
Anda bisa menolak saya.
Itu tidak penting.
Semua itu tidak penting.
Ini Tahun Baru.
Tahun Baru.
Sekalipun aku sendirian,
Aku masih ingin makan pangsit.
Tidak ada cuka?
Bos, tolong beri saya cuka.
Baik.
Segera hadir.
Bai Ting
Anda Shulang
Ini, kamu Shulang.
Makanlah selagi masih hangat.
Di Sini.
Sumpit.
Terima kasih.
Jadi kamu...
Apa yang terjadi di sini?
Aku sudah meneleponmu sebelumnya,
Tapi tidak ada yang mengangkat telepon.
Kamu sudah makan?
Ayo kita pergi setelah kamu selesai makan.
Bos, tagihannya sudah dibayar.
Datang lagi lain kali.
Kurasa, aku sudah... berubah.
Maaf.
Aku bahkan belum memberitahumu.
Aku hanya ingin memutuskan semua
hubungan dengan segala hal sebelumnya.
Jagalah kebersihan.
Apakah aku membuatmu khawatir?
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Aku mengerti perasaanmu.
Seandainya itu aku,
Saya pun akan melakukan hal yang sama.
Rasanya cukup enak.
Apakah kamu yang membuat ini?
Ya.
Bai Ting
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Pemain ini... tolong
mulai hidupmu kembali.
Terima kasih, You Shulang.
Jika ada kesempatan,
Tolong sampaikan terima kasih saya kepada Presiden Fan.
Bersyukurlah kepada siapa?
Penggemar Xiao
Presiden Fan dipanggil Fan Xiao, kan?
Apakah tanganmu terluka, haruskah aku...
Tidak masalah.
Lebih dari setengah tahun yang lalu,
Saya berada di klub malam.
Saya tidak ingin melakukan pekerjaan kotor.
Seorang mandor di sana
ingin membalas dendam padaku.
Mereka membawa ayah dan saudara laki-laki saya masuk.
Mereka mencoba membius saya,
memaksa saya untuk kembali.
Lalu apa yang terjadi?
Bagaimana ini bisa dikaitkan dengan Fan Xiao?
Aku tidak punya jalan keluar.
Satu-satunya orang yang bisa kuandalkan hanyalah kamu.
Namun ketika aku meneleponmu,
Aku sama sekali tidak bisa menghubungimu.
Akhirnya,
Saya menghubungi Presiden Fan.
Dia meninggalkan informasi kontaknya padaku
ketika dia ingin aku mengancammu.
Dia berkata
Anda sedang sibuk dengan
proyek penting.
Anda sangat sibuk.
Kami tidak ingin merepotkan Anda dengan ini.
Dia bilang dia akan mengurusnya untukku.
Presiden Fan mengatur agar
saya tinggal di suatu tempat di luar kota.
Dan izinkan aku bersembunyi sebentar.
Namun di luar sana,
sambil bersembunyi,
hari-hari yang tenang ini
Sebenarnya cukup baik.
Jadi saya mengambil sisa tabungan saya.
dan membeli toko pangsit ini.
Fan Xiao membantunya...
Dan bagaimana dia menanganinya pada akhirnya?
Saudara laki-laki saya sangat suka berjudi.
Entah bagaimana, Presiden Fan
mengetahuinya dan menjebaknya.
Dia membuatnya berhutang banyak uang.
Dan mengambil pinjaman dengan bunga tinggi.
Pada akhirnya,
Dia turun tangan untuk menjadi penengah.
Kondisinya adalah
Mereka tidak akan pernah mengganggu saya lagi.
Saya berhutang budi padanya.
Namun, dia mengatakan bahwa dia sedang berbuat
baik kepada Bodhisattva.
Jika ada yang pantas diberi ucapan terima kasih,
Bodhisattva-lah yang seharusnya menerima ucapan terima kasih, bukan dia.
Tiantian
Paman ada di sini untuk mengantarmu pulang.
Mama
Ibu di mana?
Ibu pergi memetik bintang untuk Tiantian.
Tempat untuk memetik bintang agak jauh.
Ini mungkin membutuhkan waktu.
Mulai sekarang,
Paman akan tetap bersamamu, oke?
Oke.
Tiantian
Tunjukkan pada Paman
Apakah kamu sudah belajar cara melipat pangsit?
Coba lihat apakah saya melipatnya dengan benar.
Sangat enak.
Kamu luar biasa.
Lihatlah wajahmu yang berantakan!
Akhirnya, mereka hidup bahagia selamanya.
Baiklah, Tiantian.
Ceritanya sudah selesai.
Saatnya tidur.
Satu cerita lagi.
Hanya yang terakhir.
Oke.
Coba tebak seberapa besar aku mencintaimu.
Ada apa, Tiantian?
Paman, apa yang tertulis di lukisan ini?
Lukisan ini menyampaikan pesan...
"Terbang berdampingan."
Apa arti "terbang berdampingan"?
Artinya, selalu bersama
dengan orang yang Anda cintai.
Bersama dengan orang yang kamu sukai.
Lalu, apakah kau dan aku terbang berdampingan?
Bukan yang seperti itu.
Ini sepertinya
Kamu dan Jennie dari taman kanak-kanak.
Lalu, Paman,
Apakah kamu punya seseorang
untuk "terbang berdampingan" denganku?
Tiantian
Ayo kita bermain di sana.
Halo
Obat apa yang Anda butuhkan?
Apakah Anda punya obat sakit perut?
Saya akan memeriksanya sendiri.
Itu ada di rak belakang, di pojok.
Terima kasih.
Saudara Fan.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Saya di sini untuk
kumpulkan beberapa bahan penelitian.
Mau makan?
Terima kasih, Fan Xiao.
Tunggu sebentar, aku akan mengambilkannya untukmu.
Oke.
Fan Xiao.
Bahan-bahannya.
Terima kasih
Fan Xiao
Apakah kamu haus?
Kenapa kamu tidak duduk sebentar?
Tidak perlu duduk.
Saya sedang terburu-buru.
Saya akan ambil ini.
Pak
Anda memiliki kartu kereta bawah tanah di sini.
Bukan kartu kredit.
Maaf soal itu.
Tidak masalah.
Ini dia.
Terima kasih.
Ya
Saya lupa mengambilnya.
Halo
Nama saya Fan Xiao.
Saya Thai-Hua.
Anda Shulang
Saudara Fan
Apa yang lupa kamu bawa?
Permisi.
Ada apa sebenarnya?
Anda datang untuk membeli obat.
Saya bekerja di bagian penjualan di Kangda Pharma.
Anda bisa mencoba obat mereka.
Obat Kangda
Mahal
Efektivitas lemah
Sebelumnya, saya tidak akan memilihnya.
Dan saya tidak akan memilihnya di masa depan.
Tidak lagi.
Tiantian,
pelan-pelan.
Paman, lihat jalan yang berwarna merah itu.
Dari mana asal Lei Feng yang masih hidup ini?
Dia membangun jalan dengan batu bata merah!
Seorang pemuda bekerja
sepanjang malam di tengah hujan.
Dia bekerja di tengah hujan hampir sepanjang malam.
Ayahku,
Ketika dia menawarinya sebatang rokok,
Dia bertanya apakah dia akan pindah masuk.
Dia berkata tidak.
Dia menyukai seseorang yang tinggal di sini.
Air hujan menyebabkan banjir.
Dia khawatir akan sulit bagi wanita itu
untuk masuk dan keluar.
Batu bata merah ini seperti karpet.
Tentu saja.
Mungkin untuk gadis di lantai enam.
Dia memang cantik sekali.
Akhir-akhir ini hujan sering turun.
Ini akan membuat
proses masuk dan keluar jauh lebih mudah.
Tiantian
Berhenti bermain.
Kamu akan terlambat ke taman kanak-kanak.
Paman akan makan bersama teman-teman sekelas nanti.
Bersikap baiklah, ya?
Paman, apakah Paman juga punya teman sekelas?
Ya.
Kamu punya teman sekelas, Tiantian.
Paman juga punya teman sekelas.
Saya sudah makan makanan Barat selama tujuh
atau delapan tahun di luar negeri.
Kamu masih mengajakku makan makanan Barat
setelah aku kembali dari luar negeri?
Zhang Shicheng
Bukankah masih ada
dendam di antara kita?
Saya pernah berpacaran dengan tiga perempuan saat kuliah.
Dan semua ini karena kamu.
Dendam ini akan berlangsung seumur hidup.
Itu karena
cintamu tidak sekuat emas.
Setiap kali aku berkencan, kamu selalu merusaknya.
Kau sepertinya memiliki
cinta yang "sekuat emas" untukku.
Kenapa bisa begitu?
Anda menghilang selama tujuh tahun di luar negeri.
Anda Shulang
Zhang Shicheng sedang menindas wanita Anda.
Mengumpulkan.
Restoran ini
Dibuka oleh seorang koki Prancis.
Saya tidak tahu apakah ini bagus.
Namun, tempat ini terkenal karena harganya yang mahal.
Hari ini
Izinkan saya membantu Anda membuatnya bangkrut.
Mengumpulkan
Jika Anda tidak ingin makan makanan Barat,
Ada tempat yang layak.
Sebuah restoran Asia Tenggara baru.
Ini bagus.
Dekorasinya memiliki nuansa eksotis.
Aku menyukainya.
Ayo, ayo.
Anda Shulang
Hmm
Kenapa kamu melamun?
Lihat menunya.
Kamu mau makan apa?
Hmm
Pelayan
Apakah Anda punya rekomendasi?
Menu spesial koki untuk hari ini adalah...
Daging sandung lamur sapi dengan bumbu kari kuning.
Hei, Huihui,
Setidaknya mantanmu ada di sini.
Kamu tidak perlu terlalu terang-terangan
saat menatap pria tampan.
Kalian berdua
Saling kenal?
Ya, kami melakukannya.
Dia mantan pacarku.
Di tengah keramaian
Aku langsung terlihat.
Keputusasaan di matamu
Menyembunyikan api yang sama di dalam
Tak perlu kata-kata
Tidak perlu bertanya apa yang benar atau salah.
Saat kita berdekatan
Hasilnya sudah ditakdirkan.
Apakah ngengat tertarik pada cahaya?
Atau paus yang tenggelam ke dasar laut
Hanya berbekal keberanian seorang diri
Aku mempertaruhkan semuanya untuk hari esok
Dinding-dinding dunia
Apa bedanya jika saya menguraikannya?
Dadaku terasa panas sekali
Berteriak hanya untukmu
Aku akan mencintaimu sampai kesabaranku habis.
Mencintai tanpa mempedulikan dunia.
Seperti dua bintang
Bertabrakan dan hancur berkeping-keping di langit malam.
Meskipun hanya untuk sesaat
Itu lebih dari cukup untuk melampaui selamanya.
Kebencian dan cinta sama-sama menyala terang.
Mencintai hingga langit menjadi gelap
Mencintai hingga kita mencapai ujung jalan
Di depan altar
Kami membakar semua dupa
Tidak meminta kehidupan selanjutnya
Hanya mendambakan momen ini
Tenggelam bersama denganmu di
Api takdir yang menyala-nyala ini